Siin näete, kuidas muuta fail
Microsoft 365 Copiloti rakenduses
funktsiooni Loo abil visuaalselt
köitvaks looks.
Valige navigeerimispaanilt Rakendused
ja muu ning seejärel Loo.
Valige Loo lugu.
Kui te seda soovitusena ei näe, valige
Rohkem ja seejärel Lugu.
Kõigepealt valige Lisa fail ja valige
see, millele Copilot peaks viitama.
Järgmiseks lisame mõned märkmed, mis
kirjeldavad soovitud tulemust.
Seejärel valime värvipaleti või
brändikomplekti stiili ja kohandame
väljundi suurust.
Lõpuks valime käsu Loo.
Mõne minuti pärast tagastab Copilot
struktureeritud visuaalse narratiivi,
mis peegeldab teie sisu.
Redigeerimise jätkamiseks viige kursor
üle lehe ja valige kolme punktiga
menüü ning seejärel Redigeeri lehte.
Saate jätkata Copilotiga vestlemist
või valida muude redigeerimisvalikute
hulgast.
Valime Kuva kõik lehed, et naasta
eelmise paigutuse juurde.
Kui olete valmis, saate pildi
salvestada ja kopeerida, eksportida
PowerPointi või kopeerida pildina.
Kui peate oma loo hiljem juurde
naasma, salvestatakse see teie teeki.